超过一亿年前的恐龙风靡一时
their缩在巨大的阴影中，但随后又有a似的
在大多数哺乳动物又小又快的时候生活在亚洲的生物
摆脱麻烦的匿名代表更大了
研究人员认为这不是大狗的大小
太快了，因为它的腿短，但是
当然是食肉动物，而且出人意料的是有恐龙
在化石的腹部发现残骸
哺乳动物已经在进化以对抗巨大的爬行动物
而repe nomamos是最早追捕他们的人之一
尚未被猎杀，目前尚不清楚
如果badge是猎人还是清道夫
但是它又大又笨重
迪诺斯当心，然后有你可以的奥帕尼亚
随身携带随身携带，但是您是否愿意
很重要，因为它不是只有一只眼睛而不是两只眼睛，而是五只眼睛
opa的二氧化looked看起来很奇怪，以至于当科学家重建它时
1972年，他们首次大笑奥帕尼亚的嘴巴呈树干状，
它曾经在泥里钓鱼，但没有牙齿，所以
大概只吃软性食物
恐怖鸟一只大型食肉鸟，看起来像是从一只脚走出来的。
恐怖电影，尖锐的喙具力量
的大锤对于这不是一个好消息
恐怖鸟是猎物中最猛烈的鸟之一
南美洲在其时期内的危险掠食者
那是只不会飞的鸟，但是跑得也非常快
超越智能的唯一方法是在跑步时急转弯
因为这些鸟只能直线跑得快
巨齿龙是有史以来最大的鱼类
雌性巨人几乎是雄性的两倍
它的名字megalodon意味着大牙齿，不足为奇的是它的三颗牙齿
比大白鲨的大十倍
恐龙灭绝后出现巨齿龙
现在也灭绝了，但是当它还活着的时候
它似乎生活在世界几乎所有地方
除了南极洲，如果您认为现代食人鱼不好，则应该
看过生活在南美洲的大型食人鱼
数百万年前，如果将它的大小与狗的大小进行比较
它只有金毛寻回犬，重达成年后的体重。
可卡犬大型食人鱼可以施加力量
重量是其自身重量的50倍
甚至比霸王龙的叮咬还强大
北美有狮子消失了
大约在一万三千年前
猛mm象灭绝了，这些狮子差不多有25只
比今天这些远古狮子的化石还大
在洛杉矶的la Brea焦油坑中发现
以及许多其他有趣的生物
装甲鱼，敦刻鱼没有牙齿，但是没关系
因为它有像一对一样的剃须刀锋利的骨头突起
它可以通过打开剪来抢夺猎物
以50毫秒的速度闭嘴
一些科学家认为dunkleosteus像鳗鱼一样向侧面游动
在许多博物馆都可以看到这种鱼的化石
泰坦尼克号蟒是全世界有史以来发现的最大的蛇
这个巨大的破碎机甚至能够
消耗生活了六千万年的鳄鱼
以前在南美洲的热带森林中
看起来更像是蟒蛇
就像住水的蟒蛇，尽管现在泰坦波波虫已经灭绝了
人们仍然发现它令人着迷，并且有完整的复制品
在曼哈顿中城，这个矮小的怪物生活在3亿年前，但是
研究人员仅了解其存在
从60年前开始，我们知道
鱼雷形的身体和垂直鳍状的托尔怪物是
有史以来最怪异的生物之一，科学家只是想不通
首先，他们认为这是一种蠕虫
然后是一种鱿鱼，现在他们说
最接近七lamp鳗（寄生鱼）
犬科最大的成员是
现在已经灭绝的“流行病”一词，“流行病”比“狗”还重要
肯定是，它只有一头狮子，重了那么多，
它巨大的头骨上有一个像狮子一样的形状
可能要么被猎物赶走要么被拾走
食物，但他们吃了从犀牛到
马，如果你没有什么可笑的
曾经遇到过smilodon，但不要担心它灭绝了许多
多年前，这把剑齿虎生活在
北美和南美的森林直到一万年前
smilodon具有令人印象深刻的上身力量，
帮助它把猎物摔倒在地上这是一个坏消息
对于该地区的所有哺乳动物，因为它特别喜欢
野牛和骆驼吃早餐
杰伊·科普特鲁斯（jay keptterus）是生活在德国的巨型蝎子
4亿年前，它的长度超过了首尾相连的两个标尺
这是有史以来最大的节肢动物
最近发现的化石爪比一条面包长
jaycallopterus被称为海蝎
但它宁愿住在河流和湖泊中，也不是挑食的人
它吃了比自己小的鱼和其他水生动物
即使是较小的同类也不安全
当较大的音乐在[音乐]周围时
有史以来最大的飞行昆虫之一
看起来像蜻蜓的巨型Neuropsys
但是它的翼展令人难以置信地宽，这些昆虫可能长得很大
因为大气中有更多的氧气
当时，他们的成长助长了mega Neuropsys居住在北美
史前时代，它是如此庞大和饥饿，以至于它的饮食习惯
包括小蜥蜴和幼小的两栖动物
摆脱这个生物只有更大的苍蝇拍
一张桌子有什么用，它的机翼有什么用
仍保存在哈佛自然历史博物馆
鲸鱼曾经是陆地居民，后来搬到水里
仅在五千万年前
尽管它的名字不是恐龙，但最早的恐龙之一
海洋物种，它比
其他早期的鲸鱼比四层楼的建筑更长
巨大的头和一口可与霸王龙相抗衡
一些小鲸鱼的化石上有浮游生物的牙齿印记
这并不奇怪，因为它是当时最主要的掠食者之一
除了它最喜欢的食物，它几乎吃了任何东西
如果您认为灰熊是坏动物，那么它们似乎是海豚般的生物
您应该已经见过这种短面熊可以跑的arctoda seamus
确实比野马和羚羊快
一项研究表明，这只熊一天要消耗更多的肉
比过去居住在整个北部的一年中大多数人的饮食要多
直到11000年前的美国
恐吓较小的食肉动物，例如美国的佩剑齿猫
狮子和可怕的狼
如果你不喜欢老鼠，那么约瑟夫·福蒂加西亚
比你的名字更糟糕的是唯一的噩梦
它的大小，实际上，这只啮齿动物和公牛一样大
今天的巨鼠生活在南美洲
大约三百万年前，它有可怕的前牙
使它能够抵御天敌，它也充分利用了这些切割机
用来种草和其他植被的第一只鸟是始祖鸟
有人说鸟类和恐龙之间缺少联系
它实际上很小，没有乌鸦大
这种动物的牙齿非常锋利，三个手指有爪子
骨头长的尾巴是犰狳的一种。
古代亲戚们身穿坚硬的圆形骨壳
它看起来像乌龟，但和汽车一样大
食草动物，但它有一条弯曲的骨质尾巴
曾经为了保护自己免受掠食者侵害并与自己的种类作斗争
神经鞭毛獭兔是兔子的t-雷克斯
就像我们习惯的可爱的兔子
一方面，它的重量是欧洲兔子的六倍
今天它吃了根和山药，并住在一个
没有自然的田园般的岛屿环境
掠食者也许这就是为什么它可以变得如此巨大的原因